1) Жанр: бродилка-детектив;
2) Основная идея: Супер-агента из корпорации Woohp подставили. Ему придется отыскать улики и защитить свое честное имя. 
3) Описание процесса: Персонаж ходит по карте, убивает противников, находит улики, включает кнопки и переходит в следующую локацию. Хождение пр карте - стандартное управление. Нахождение улик - поиск по карте какой-то коробки, дальше поиск по фото. Отключение противников - прыжок на них. Открытие двери/коробки - по кнопке Е. Полосы жизни, навыков и других фишек пока не будет.
4) Основная фича: При переходе не следующую локацию игроку будет дано описание: что надо найти/сделать, указано либо прямым алгоритмом, либо выдержкой из сюжета. => Нахождение улик. Игрок должен будет найти подходящий предмет нажатием мышки на предмет. 
5) Играем в голове:
	- Запускаю MyGame.exe. Открывается главное меню с кнопками: "Новая игра", "Загрузить игру", "Выход". 
	- "Новая игра" - запускается новая игра, на экране появляется краткое описание из сюжета, затем запускается локация, показывается персонаж. 
	- "Загрузить игру" - открывается список сохранений, при нажатии на интересующее загружается игра со всем прогрессом.
	- "Выход" - табличка с вопросом "Вы уверены, что хотите выйти?" и ответами "Да", "Нет". 
5) Алгоритмы: 
